Sapevi che le moderne intelligenze artificiali generative, come ChatGPT, non sono infallibili? Alcune risposte possono essere clamorosamente sbagliate: è inevitabile, a causa dei dati usati per il loro addestramento e gli algoritmi su cui sono basati.

Questo concorso, il BadGPT contest, si riferisce in particolare a ChatGPT: invia una risposta errata prodotta da ChatGPT e, se la nostra giuria la riterrà la migliore (nonché la più divertente), potrai vincere l'esclusivo badge "GPTBreaker"!

Ci sono poche semplici regole:

1. Puoi inviare quante risposte vuoi
2. Devi inviare risposte errate prodotte direttamente da ChatGPT
3. Le risposte errate devono essere verificabili: ChatGPT deve poter confermare di aver prodotto il testo
4. Le risposte devono essere inviate entro le 23:59 del 30 giugno 2024 (fuso orario di Roma)

In bocca al lupo!
